以防万一再次记录到这台计算机上
嗨，大家欢迎从假期回来的每个人都走了，这是我们的
新年的第一手恶魔之手我想很多人都参加了比赛，但是我们
如果可以将您的名字添加到
注释顶部的与会者列表，我将阅读粘贴在聊天室中
万一有人错过了它，而艾伦（Alan）首先出现，他不在这里
用ipfs看一下笔记，他被阻止了
控制信号，我可能可以帮忙看一下他要的
帮助，所以本周我将尝试看看
接下来的博斯科
所以我最后一次完成i射线方面的工作时，史蒂文（Steven）进行了审查，并修复了
问题自己，这是一个合并，所以现在我们终于可以期待
而不是上周在本周做过工作的艾伦（Alan），我被分配了一个
评论，我也解决了所有问题，然后除了脂类
担心结扎自由和客户，这几乎已经准备好了，我只是
需要做出最终的处罚，然后我将要求雅各布复审，
完成此操作，然后我选择了很多PRS和评论以更新
依赖关系以及新版本的堆栈溢出问题
杰西卡（Jessica）巨星，所以这周我需要做这件事，以准备自由
成为下周的团队周，然后我遇到一个问题
CAD HJ全部找到了，如果基本上我们没有，那就去吧
与Dolan一样，我们已连接的对等体数的限制
我希望本周能解决这个问题，然后我还将与
第一组椭圆形中断，因为我们现在有了恶魔
客户和GSN的所有付款都可以解决我的所有问题
所以在发现限制上我们是一个问题，它的内存消耗
编辑多个开放的联系是我们要强加的女性或
因此，根据更改日志中的“是”，这是因为内存限制
他们在高水位线和变更日志中设置了低低水位线
他们有那些值应该在以后进行分析，以检查是否
他们是好还是不好，但我认为他们没有进一步的分析，所以现在
我认为我们应该按原样进行，然后我们可能应该得到一些
是时候检查一下它们是否是最好的电影，所以去ipfs，我想
一支铅笔或几个同龄人，在我凝视的那排中间
您喜欢um default的连接管理器，因此它应该像
您就像启用它一样，当您打开连接管理器时
听起来就像速率跟踪所有流量，就像表演团队一样
已经被确定为浪费大量时间，所以我一定要检查一下
该模块的另一件事就像是等待去ipfs，这是连接
关闭非常幼稚，就像哦，我不知道有什么联系，好像
一百个小时前的现在，就像这样，如果有一种方法可以使我好起来，我
现在了解我们谈到了运输，就像那样我们可以做
这是下一个版本的未来工作，但类似它会非常有趣
插入高清摄像机以保持与多个部件的连接
这三个，就像他们在寻找新钥匙时一样
你不喜欢把自己滑到树的一侧，就像每次
你必须去这座城市，就像建立一堆人脉
希望有一个非常均匀分布的手指绑好，是的，我
完全同意，我至少可以创建一个问题来跟踪该问题，然后再次检查
连接管理器应该就像切换标志一样，但是我会在哪里
就像连接管理器一样，也会尝试衡量所有经过的流量
通过打开的每个连接，可能应该禁用
这些家伙好吧，是的，我将在国外看看
哦，Vasco接下来的问题是我还好吗
上周完成了解决我们在JSI中遇到的堆栈溢出问题
PFS测试是由于许多同步代码被称为
异步代码，所以我们需要注意这一点
我确实在比特交换方面拥有出色的PR，如果大声疾呼您，那应该是不错的选择
可以看看本周的内容，这对我们希望有所帮助
上周假期，JSI PFS的DOE 34版本中赶上了PRS
还与马特奥·博斯科·艾伦（Mateo Bosco Allen）会面，
切换多数据流和Plex协调，因此我们创建了一个
演示文稿以尝试提供文档帮助，但我们也谈到了
关于em Plex的性能以及Ketan如何使它随着时间的推移而变得更好
所以我们将在本周看到它将完成为PDB团队的准备工作
下周的大部分时间不确定是否着急
我将在下周参加这个电话会议，我们将尽力做到这一点，但仅供参考
那就是我们要去的地方，然后还要完成肢体PDB加密
界面，用于更正密钥导出，因此我们可以将其导入
使用PDB钥匙串来阻止您输入的解锁，然后我将完成
J Aslam p2p恶魔的初始PR工作免费提问我有一个
建议，不回答任何问题，所以我也首先回答了M上的问题
将Plex视为对我所经历的版本进行转换或处理的任何工作
发电机或所有尚未完成的工作
好的，所以请记住，当我像您一样使Plex充满活力时
然后针对新版本执行此操作，并给出建议，就像您将
就像一起做很多事情，就像我们在一周中纯洁地出现
像本周一样嘿计划是粉刷您的主要孩子的好时机
用户，这些用户就像过去与您交谈过的用户
通常已经承诺让Jessica出现，甚至成为用户
像这样的结果，您看不到对github存储库的依赖，因为
像这样，您可以要求他们提供大量反馈，很多投入或喜欢的东西
对他们下周的讨论很重要，因此请考虑打开一个问题
给人们加标签以使其离开，就像这是一种欢迎人们喜欢发布信息的方式
他们的反馈意见，如果您有开放的关系，免费邮件也可以使用该邮件或
RAC也不错，但实际上需要一些时间才能使他们能够
给您一些反馈，以便您可以进行更明智的讨论
是的，其实创建一个数据是个好主意，她做了一个谢谢
没问题，接下来我要问的是Google嗨，大家好，上周我们仍然
全天候工作，并经常跟进并处理电子邮件和请求
东西还花了一些时间上升一些要求，其中一些很容易
其他人不是很多，但是是的，它的发展是希望的
最终，所有捆束尺寸的减小都会在顶部造成波动
在本周，我的Twitter还发布了有关放大器喜欢和切换的家伙们的新消息，
下周，我将是您继续建立对捆绑包的请求
叹息所有奖金命令到亚洲，并要求一些总结性职位
根据要求使用并完成代码，还可能包括一些CIT
我将尝试应用一些东西，让我们看看是否可以做出决定
关于这已经花了很长时间了
我喜欢Matteo的任何很棒的问题都好像他在看拔毛
下周发布的Alexi，他也正在工作
Ron成为先生IFS浏览器测试Volker
是的，我也是假期，所以这是我的第一天，因为我花了
正确加密我的左面条的顶部整整四天，这样
现在可以使用了，但是是的，我读了一篇博客文章，所以所有在Debian上工作的人都很好
并希望通过安全启动加密食物请愿书，它将是
容易然后是的，希望我能得到一些照片
在你们两个debian之间，因为我需要修复一些问题，好吧，所以我
没有登录，我仍在追赶，是的，我可能仍会
微调我的系统，因为我花时间喜欢让我移动所有我的
冲突，但只是渐进式的，所以摆脱掉你的手艺，然后我会去
进行实际工作，并在iPhone上做更多的工作，例如API
假期之前是我让建筑物使用了新的API
FS，现在剩下的唯一一件事就是让它真正与J的ipfs一起使用
希望这应该很容易，仅此而已
除了这台计算机被加密多少次以外，Volcker还面临其他问题
我要把每一次弹跳的意思是十个十分有趣的倍数，如果
你现在一个月就离开电脑了
弄错了是的，所以接下来我和我们一起度过了时间，所以我们不得不做很多事情
修复集成，所以我们在本地编写了一些测试
实际上并没有显示在仪表板上，所以我们确实围绕
去一些新的浏览器，然后按顺序浏览新的浏览器，以便
远程跑步者实际上您会知道将这些数据放入仪表板，所以我们
做到了吗，我们还更新了仪表板，所以它有了新的外观，
现在具有更高的可扩展性，因此当您添加更多测试时，这些要点将
开始出现在仪表板上，所以如果您现在去那里，您会看到
更多的测试然后用于更多的浏览器测试，因此我们有几个本地测试
测试现在运行，然后我不确定还有什么，但是其余的
这周有更多的浏览器测试，所以我将在点对点工作
测试并将其显示在仪表板中，然后进行一些测试
我们也要添加，实际上，我的意思是，如果您看着
矩阵中有很多测试要添加，所以我有空的时候
继续添加这些内容，是的，我想就是这样
对我们遇到的任何问题
下一步，Zayn欢迎回来，是的，我知道很长一段时间以来，朦胧陷入了一个工作漏洞
现在做所有的事情，我又有空闲时间，所以我想跳回去
一些问题，如果有IPL这些东西或ipfs东西，即使我是p2p东西
很高兴打开这些东西，所以我可以看看华夫饼干板，但是如果
有些事情就像是的，让我们做吧
不需要欢迎回来，谢谢您再次加入我们，如果他们愿意-
就像一件事跳到我的头上，就像当你继续前进时
像这样的问题或如果这个应用程序在此应用上
几乎就像整个代码库一样，两者都不是一样
每个人都将向该项目表示敬意，从而获得赞赏
同步生成器的过渡，因此有很多模块需要迁移
从回调和Promise到场景生成器-这就像通常
就像那些让人们喜欢呼吸的任务中的一种
喜欢探索宇宙的其他部分，因为您会喜欢互动
有多个模块，如果有时间的话，但是是的，就像我确定
其他东西建议好吧，确定好吧，好吧，我只想添加一下
IPL D的读数，所以我没有真正的外部贡献者
只是去打破事情，所以公正，还有很多未解决的问题，所以
基本上，如果您想看股权，最好赶上
和我一起在IRC上，因为像这样，这是格式和
有关新API的主要仓库，您的评分和
然后基本上所有这些我当前打开的问题都会关闭一次
新的API Pia API在那里，所以有点像
您现在很难告诉我，但我希望下次可以完成
两个星期，然后我们将其全部丢弃
那么将会有更多的工作，但是目前情况就像是的
可能会让您感到困惑，只是行吧，哦，真的
好吧好吧就像好吧好吧，如果您也有一些关于嘴唇PTP的东西，
不同的难度级别，取决于您在这里的时间
我认为异步迭代器和我剥了皮，你的工作太好了
好的，其他人都想去保时捷Lydell
我想我可以问为什么我在这里，如果有人在使用caiaphas同伴，您可以尝试
最新的更好，有趣的是，有一个窗口ipfs
启用方法，就像获取ipfs实例的新方法一样
api，这样就可以进入更好的频道，我希望将其发送到
在本周末结束之前保持稳定，想法是将本季度
从直接在窗口IP第一对象上公开所有命令的过渡
过渡到仅使用此Widow维权主义者启用方法，并且仅使
它会延迟加载，因此注入到页面上的有效负载很少，并且
除非建立类似页面的应用程序，否则不会建立类似的通信
明确请求ipfs，这也为网络提供了类似的控制
开发人员决定用户何时将看到访问提示以授予访问权限
您的狗便笺位于EFS型伴侣的后面，就像
任何人都在寻找它如何工作很有趣
我还添加了一个小实验，您可以选择加入此实验
我在前一段时间创建的实验艾伦，我更喜欢做爱，所以您不要使用旧的API
可以像添加一个标志一样，您将获得这个新的原型，就像一个薄
返回更现代的API的抽象，就像我认为您可以玩
并提供有关该问题的一些反馈，也可以链接一个问题，如果有人
有没有
太棒了，是的，是的，这是特里，我的相机不认为
今天存在，但是你们能听到我吗，是的，太棒了，所以
我想很快提及这个原因，因为我知道我们有很多
ipfs爱好者在这里说，原始学校的网站将在下周午餐
如果有人有兴趣看一看原住民的原住民学校
点学校，这是一个尚未见过的社区教育网站
因此，我们在那里提供的交互式教程可以添加更多，所以我非常
对新教程的想法持开放态度，无论您自己有时间构建它们还是
只是想以一种很棒的方式提出想法，如果你们中的任何一个是
有兴趣在您当地的社区进行辅导，因此有机会
上当地的章节，在那之前有更多的章节将是很棒的
下周午餐，所以去protocool跟随那里的指示，让我
知道您是否看到说明中的缺陷或不清楚的地方
关于如何建立一章，但随时可以跳到那里
或单独ping我，我是特里（Terry）懒散或随身携带协议ji（如果有人）
有问题，谢谢，太棒了。特里
所有人，我的帐户，我的视频也还没有开掘新年，所以，但是
这是我新年的决心，要参加更多这些站起来的比赛
和开会，所以只是想自我介绍，我想重新介绍一下自己
我管理基础小组的一些人，所以如果您有顾虑，您知道
通过这个结束，你想浮出水面，让我知道给我个头
或有任何疑问，我将参加这些活动或确保观看
会议，如果我遇到日程安排冲突，那么只想尝试多插一点
在
yay yay对于para感到非常兴奋，这太棒了，我认为我们有一些
还有几分钟需要别人谈论吗
任何事情都想谈论什么，有多少个问题
只是大声说出来，我想我像
浏览喜欢我喜欢可爱的人的列表
依赖，有很多我从未听说过的很棒的项目
想起床嘿，我可以了解他们。打招呼，你推荐我，我只是
就像我POV之前检查独立性杰西将出现在JFS中，这要归功于
起床的力量和一个开放源代码库，我们实际上可以喜欢谁
使用事物似乎是真实的事物，而我的事物与一些良好的网络交流很好
好吧，我认为是，谢谢大家，接下来我们再见
星期